Vores test er udført som følger;
En timer startes når serveren modtager den første request, fra dette tidspubnkt
køre serveren i 10 sekunder, og antallet af clienter vi når at servicere tælles,
vi måler dette tal, hhv. ved single threaded og multithreaded.

Til at udføre målingen, og lave requests bruger DDoS værktøjet LOIC (Low Orbit
Ion Cannon), der stresser serveren til maksimum, vi vil køre begge tests med 100
tråde, det tilsvare groft sagt 100 browsers der konstant refresher;

På 10sekunder fik vi følgende resultater;
Single threaded:    6402 clients served
Multi threaded:     17814 clients served

Vi nåede ikke på nogle af disse tests, at få LOIC op på fuldudnyttelse, derfor
vil vi forsøge at lave en lidt længere test.

På en længere test 100sekunder fi vi følgende resultater;
Single threaded:    73959 clients served
Multi threaded:     210022 clients served

Det lykkedes i denne test at få LOIC op på fuldudnyttelse. 
Derfor også den lidt over 10dobbelte stigning, i begge tests.

Note: I samtlige tests blev blot 'index.html' siden overført.

Mht. antallet af tråde i den multithreaded, I vores server, er antallet af tråde
ikke begrænset, men man kan forestille sig at performence stigere så længere der
er mere tilgængelig processorkræft og/eller netværks båndbredte.
